武士之國
本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都係好耐以前嘅事
20年前
突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大，加上廢都令
令到武士嘅勢力衰落
呢個時代
仍然擁有武士魂嘅男人只係得一個
佢叫做坂田銀時
呢個喜歡食甜嘢
兼行事魯莽嘅男人開咗間萬事屋
而我子村新八同神樂兩個
都係因為某種原因喺佢度打工
我哋呢三個萬事通
要一刀斬斷江湖嘅腐敗
究竟係咪噉嘅呢？
點會噉㗎？
以前我好似上蒼噉買落咗大派朱古力
而家全部唔見晒
邊個食咗我老實啲舉手啦
噉我最多攞佢四分三條命就算數畀你
攞咗四分三條命咪即係廢人一個？
你再食咁多甜嘢嘅話
就真係會變成糖尿病㗎喇
大使館又再受到襲擊
連環爆炸襲擊事件仍然未平息
而家嘅社會真係混亂啊
我喺呢度生活好驚啊，爹哋媽咪
得人驚嗰個係你啊
睇下你流鼻血流得幾幸福啊
我嗰啲朱古力好唔好味啊？
咪咁傻啦，食朱古力點會流鼻血啊？
仲渣底
聞到你啲鼻血度有一股濃烈嘅朱古力味啊
咪亂講啦，我係撩鼻屎撩得深得滯吒嘛
一個後生女有咩可能
撩鼻屎撩到流鼻血㗎？
你係新伯或者我就會信
做乜消埋我答喎？
你冷靜啲啦
做咩？
搞咩啊？
炒車呀？
點會噉樣𠸏？
真係炒車喎
就算做咗阿霸
都要有可以捱返廿五個老友
衰人啊
點搞㗎？
亂咁揸車撞到我舖頭道門爛咗
你係咪身痕想快啲落地獄㗎？
對唔住啊，我噚日到而家都冇點瞓過啊
好吖，等我幫下你送你去長瞓啦
等陣，大嫂，人哋受咗傷你仲打人
你冇事吖嘛？
冇啊
傷得好嚴重喎
神啊，快啲嗌救傷車吖
邊個叫你真係大聲嗌救傷車出嚟啊？
你係速遞員呀？
你要送嘅嘢全部跌晒落地呢包…
呢包嘢請你代我送去上面嘅地址
拜託你啊
因為呢份郵件睇嚟好似好重要
如果唔可以於時送到，可能會醜郵語㗎
拜託你哋喇
就係呢一度喇
係啊大使館？
呢間係粟威星嘅大使館嚟㗎
講起粟威族
最先嚟到地球嘅天人就係佢哋喇
係啊
就係佢哋用大炮進攻江戶城
逼我哋嘅國家開放畀佢哋
我哋嚟咗笪討厭嘅地方
喂
你哋三個鬼鬼鼠鼠噉走嚟呢度做乜嘢嗄？
係咪想畀人打一生啊？
唔係啊
係有人託我哋送一份郵件嚟呢度咋
信啊，快啲畀佢啦
喂，狗仔
請你食海帶吖，你咪嘈啊
就係呢包，我冇聽上頭講過
會有郵件送嚟呢一度㗎喎
最近發生過好多宗恐怖炸彈襲擊
我哋奉命要嚴密戒備啊，你哋走啦
呢包可能係狗餅嚟㗎
收咗佢先啦，我食呢啲嘢㗎咩？
雖然我唔清楚而家發生咩事
不過我就知道應該點做
騙啊
你哋咪走啊
喂，新班，你想累街報咩？
快啲放手啊
唔得啊，我唔想自己一個畀你捉啊
乜你唔可以講「你哋唔好理我喇
快啲走先啦」噉㗎咩？
你哋唔好理我，快啲落地獄先啦
你收聲啊，去邊度我都拉埋你一齊啊
喂，快啲走啊…
嘩，放咗好多隻狗出嚟啊
走啊…
快走…
呢一班人真係麻煩
走啦，銀時
阿奎
龜小太郎？
係阿奎，阿奎啊
搞錯呀？
我哋咁耐冇見
使唔使一見到我就醒我拳啊？
我已經同你講過好多
次以後唔好再叫我花名㗎啦
哎吔，話時話，你點會喺度㗎？
我…
呢個時候你哋仲咁多嘢講？
一陣先再傾啦，顏色
捉鬼術，快啲走啊
狐狸都終於露出尾巴喇
山崎
係
無論如何都要揾出佢哋嘅竇口，係
以前曾經係同天人作戰嘅大英雄
喺呢個周圍都係天人嘅世界
只不過係叛亂分子
喺呢個時勢仲妄想要將天人趕走
簡直係夢想家
喂，起身啦，中田
頭先嘅爆炸聲咁嘈，你仲瞓得着𠸏？
爆炸聲？
真係阻止唔到恐怖分子放炸彈啦？
土方先生，你點做嘢㗎？
唔該你認真啲好唔好啊？
你係咪想再瞓過啊？
有幾多間天人嘅屋畀炸彈炸咗都唔關我事
最緊要係引出呢一班人嘅首領
然後再將佢哋一網打盡
今次係甄選組嘅大好機會
呢層帳應該好好玩嘅
今日又再發生咗
天人嘅大使館受到炸彈襲擊嘅事件
我哋嘅採訪隊而家喺現場
喺現場嘅係結野小姐，結野小姐？
係
我係喺現場嘅結野
今次受到炸彈襲擊嘅係蘇威星大使館
好彩喺今次嘅事件中冇人受傷
我哋啱啱收到最新嘅消息
監視攝影機拍到幾個可疑嘅人
樣貌影得好清楚啊高清拍
攝真係清得好交關啊
點算好啊？
我家姐實會殺咗我㗎，我想電視啊
要打電話返屋企先得
呢啲會唔會係乜嘢陰謀嚟㗎？
啲噉嘅嘢我哋都會遇到𠸏
好在我哋都黑唔晒
遇到桂先生佢救咗我哋咋
係噉嘅環境仲肯畀地方我哋匿埋𠻹
阿銀啊，佢係你朋友嚟嘎？
佢係個點樣嘅人嚟㗎？
恐怖分子啦
你唔好噉樣話我哋啊，暗示
我哋唔係亂放炸彈嘅恐怖分子嚟
我哋叫做「揚兒之士」
佢哋終於露出馬腳？
係啊，而家山崎喺度追蹤緊佢哋
盜破佢哋嘅秘密總部只係時間問題
近藤先生
係啊
辛苦晒喇，土方
講未來嘅説話而家仲早
等我哋消滅晒嗰班人先啦
係噉好喇
話晒我哋甄選組嘅榮譽只
可以喺戰鬥之中建立
亦只有戰場先至係我哋甄選組嘅立足之地
我只不過係跟隨局長你嘅命令做啫
拜託你喇，土方
係
入口有兩個殺氣騰騰嘅人睇住
肯定冇錯
我揾到喇
媽媽，嗰個人係偷窺狂啊
你哋大個千祈唔好學似佢噉啊
我哋做咩報警啊？
我哋要討伐
污染呢一個國家嘅害蟲天人
再次建立一個屬於武士嘅國家
我哋嘅行動係為咗要保護國土
所以先叫做攘夷，你哋係攘夷之士？
咩嚟㗎？
所謂揚義係指20年前當天人嚟襲擊嗰陣
所產生嘅一種排斥外星人嘅思想啲武士
覺得啲天人唔應該用高壓嘅手段逼我哋開國
所以佢哋一齊起義
誓要將啲天人趕出江湖
但係
幕府見到天人嘅強大力量就開始軟弱起嚟
唔理武士嘅反對
擅自同天人簽訂咗不平等條約
天人掌握咗幕府嘅權力
就奪去咗武士手上嘅刀
要令到佢哋無力反抗
我淨係知只有啲洋溢之士
比較主要嘅都受到大量肅清
估唔到佢哋仲存在
睇嚟今次呢件事，我哋畀人擺喺上台啊
係咪啊？
粟大先生
哦，係喎，佢頭尾好似白竹噉㗎
喂，呢件事係點解啊？
白竹先生
全部都係你搞出嚟嘅，小太郎
最近引起社會轟動嘅事
同今次嘅事都係
因為有一啲嘢
係我不識用任何手段都一定要得到
恩師
為咗要重建一個咁腐敗嘅國家
你要同我一齊攞起呢一把刀
我哋要再借助你嗰種可怕嘅…
百野策略喇
安時
為咗要重建呢個咁腐敗嘅國家
你要同我一齊攞起呢一把刀
我哋要再借助你嗰種可怕嘅
白夜叉力量
即係到此為止
與其敗喺敵人嘅手上
不如最後做返個真正武士
切腹自盡罷啦
你唔好咁傻
企返起身
既然你有時間諗點樣喺最後保留尊嚴
不如令自己
到最後都有尊嚴噉生存落去
我哋上啦，阿奎
唔係阿奎，係阿奎啊
冤
呢個男人銀色嘅頭髮沾滿咗血
喺戰場上殺敵嘅姿態十足一隻野叉噉
當佢同天人戰鬥嘅時候
身手就好似迅雷閃電噉樣
簡直係一個令敵人同自己人都怕嘅武神
坂田銀時
你可唔可以再同我哋並肩作戰
一齊對抗天人？
阿銀
乜你以前真係參加過洋溢戰爭呀？
喺嗰場戰爭完咗之後，你都失咗蹤
其實一直以嚟
我都唔明你個腦係諗緊啲乜嘢
我鍾意堂堂正正噉戰鬥
最唔鍾意好似你哋噉行事咁鬼樹
我哋嘅戰爭已經完結咗㗎喇
但係你仲好似個女人噉囉囉嗦嗦
係噉講唔停口
你噉講係咪傻㗎？
乜所有女人都係囉囉嗦嗦㗎咩？
就係因為你冇包容其他人嘅胸襟
所以你先至會咁唔受女仔歡迎㗎咋
你先傻啊，如果我唔係天生亂毛
不知幾受女仔歡迎
傻仔，你逢係有啲咩衰嘢
都賴因為自己天生亂毛，你真係可悲啊
有乜嘢咁可悲啊？
人係要克服呢啲心理障礙先可以進步㗎
收聲啦，都唔知你哋噏乜？
你講錯喇，我哋嘅戰爭仲未完結嘅
喺你嘅心裏面，仲一定未忘記，係咪？
當年嗰啲擔憂國家同你
一齊戰鬥嘅戰友都冇好下場
你對幕府同天人一定仲有怨恨
我哋要一齊驅逐天人
重建一個腐敗嘅國家
噉係我哋呢啲仲生存緊嘅人
唯一可以為犧牲嘅戰友可以做嘅嘢
我哋下一個揚言嘅目標就係嗰個飛船總站
我哋要破壞
嗰一座招惹啲天人嚟嘅可惡巨塔
要令佢哋喺江湖絕跡
不過
嗰度嘅保安好嚴啊
要破壞佢絕對唔容易
我哋需要你嘅力量啊，恩師
喂喂，我頭先都話咗唔制啦
你已經畀人當咗係我哋嘅同黨
你冇拒絕嘅餘地
你唔想畀人當係恐怖份子噉樣處決
就加入我哋
你根本唔需要考慮
因為呢度先至係屬於你嘅地方嚟
阿銀？
我哋有公事要辦
你哋班恐怖分子即刻就咪返學
甄選組啊
快啲走啊
同我一個不留捉晒佢哋
嗰班組嘅係咩人啊？
佢哋係武裝警察甄選組
係有權將叛亂分子
即時處決嘅特殊警察部隊嚟嘅
今次我哋遇到麻煩喇，點算好啊，大佬？
邊個係你大佬啊？
最麻煩一個係你啊，真啊
阿龜，大佬嘅事一於交畀我就得㗎喇
做好事又好，壞事又好
要做嘅一定要做大佬
呢個我嘅格言嚟㗎
唔該你咪插嘴啊，講埋晒啲咩格言？
留返嚟肚氣暖肚好過啦，係
你做咩要走啊？
咁難得可以一戰，應該享受下啊
喂喂，你係咪真係官差嚟㗎？
噉都過到面試𠸏？
你嘅眼界差啲喎
你有咩資格批評人哋啊？
睇你自己吖，成日死魚眼噉
冇所謂吖，必要時會閃閃發光㗎喇
你呃鬼食豆腐啊
你有返兩度啊
我頭先嗰一刀突然間變招
有好多人都避唔到，真係牙煙
如果畀你斬中噉點算？
你都傻㗎
我係為咗要斬中你先同你打交㗎
曹芳先生，有危險喎
老方先生，你冇事吖嘛？
你係咪傻㗎？
我差啲畀你射中啊
失敗咗𠻹，你指咩失敗咗啊？
喂，望住我啊，喂
班人去晒邊度啊？
科長，喺裏面啊
喂，出嚟啊
唔好作無謂嘅反抗
爆炸頭？
呢度係15樓
你走投無路喇
你又想搞咩啊？
呢個係計時炸彈
本來係準備用嚟炸咗飛船總站啊
不過而家冇辦法啦
唯有用嚟招呼佢哋
你哋就趁機會走啦
喂，你啊，想對鬼先生做咩啊？
小太郎
我勸你都係收手罷啦
你用埋晒啲咁卑鄙嘅手段
犧牲咗個戰友都唔會開心
時代亦都唔會改變
唔好再為自己增加污點
為大家增加污點嘅，係暗示你就真
喺時代改變嘅同時
你亦都隨波逐流噉樣變節
我哋身為武士，應該由始至終
貫徹自己嘅信念，噉樣先至啱
貫徹嗰啲紙上談兵嘅武士道又有咩用？
你寧願為咗啲咁無謂嘅嘢
而犧牲最重要嘅戰友咩？
呢啲噉嘅嘢唔好愚我
橫掂都要搏命嘅話
我寧願貫徹我自己嘅武士道
我要用自己認為正確嘅生存方式
保護我自己要保護嘅嘢
阿銀
頭先都係督下呢樣嘢，撳咗咗個掣
搞錯啊，弊喇
喂
出嚟啊
我哋真係開火㗎喇
土方先生
黃昏嘅電視劇重播時間就快開始㗎喇
弊喇，我唔記得咗set錄影機𠻹
噉快啲搞掂佢，準備發射
發
喂，企喺度，實點啊？
你想我企喺度幫我搞掂個炸彈佢先啦？
你哋呢度有冇拆彈專家啊？
呢個人識拆彈𠻺嗎？
我哋要揾個專業嘅炸彈專家過嚟啊
揾唔到啊
喂，等陣啊
喂，新番
你唔好為你對機械嘅嘢十拿九穩啊，揾…
揾錯人喇，其實歸根到底
都係神樂搞出嚟嘅，應該由佢處理，你…
你…你呢個天生亂舞
同炸彈蛇天燈一定…對…
對…
對事唔對人，人…
人已到達，得…
得嘅，上怡
怡…
怡無反故
故…故步自封
封…封鎖草動…
動靜皆宜，而…
而家仲玩到幾時？試…
試試攞A
你畀個A字我點接啊？
如果接唔到落去，噉就玩完㗎喇
得返十秒咋
阿含
窗口啊…
得喇，太遲喇
阿忍，你要忍住痛啊
阿…
阿忍，永別喇
既然你有時間諗點樣喺最後保留尊嚴
不如令自己
到最後都有尊嚴噉生存落去
哼
仲話有尊嚴，點樣生存落去？
佢而家噉嘅款叫有尊嚴咩？
不過
見到老友仲係同以前一樣，一啲都冇變
都唔係一件壞事嚟吖
跑快一速五
電視劇重播時間啊
及時返到
好啦
今日嘅節目臨時有調動
而家係特發嘅現場報導，結野小姐…
係，我而家喺事發現場
新8000円お前
タイトル歌詞の「新栄隊長」って
見たままのお宅メガネかよ
宅依頼生のね、キャラだな
で、このジジムもお宅仲間？
次回、「一度した約束は死んでも守れ」
Sailor Moon
Moon Buster
Klutz
Ray
Shocking Kick
好
咁就銀彈一關開啓
今日嘅授業係要解開銀彈嘅意義
誰か分かる奴いる？金玉の意味？はい
勝倉君の挑発が邪魔で黒板が見えません
ズラ、噛み切ってこいって言ったろうが
もしくはトレイ先生，取れません
じゃあ外せ
先生、訴えますよ，授業に戻るぞ
先生
留学生のカグラさんが早便してます
しかもウィナーをこれ見よがしに見せつけています先生，早便じゃありません
私の国ではポップコーンとか食べながら授業してました
そが，帰れ，国に
はい，じゃあ，授業に戻る
先生
授業中にタバコはないと思いますよね？
嗰個唔係煙
係Lelolelou candy啊
Lelolelou
candy就唔會有煙
嗰個係因為Lelolelou好食
所以好食到爆
而家講嘅嘢要寫喺筆記本度，寫好之後
交上去，好，天光